我和錦慧在2021.01.02到2023.04.07之間的兩年多中，雖然有covid-19攪局，還是完登了台灣小百岳。其中部份山頭有親朋好友們同行登頂。

這完登的過程，我以Google map、Google sheet、及相簿做了詳細的記錄。一度還在FB上成立了一個粉絲頁。可惜，後來因為帳號被盜用，FB中的資料全部流失了。還好，Google map、Google sheet、及相簿中的資料及相片都還健在。所以就想到，是不是來vibe coding 一個 RWD SPA ，把所有的資料整合起來，做出一個完整的【小百岳完登記錄誌】，一方面算是對完成自我目標的記錄，另一方面，或許，還能成為後進想完登小百岳者的有用參考資料。

於是，Antigravity 被我找上了，花了一個下午中，幾個小時的時間，把這個【台灣小百岳完登紀錄誌】完成上架了！

https://famidoc.github.io/taiwan-100-peaks/

之前一起攻過小百岳的親朋好友們，在搜尋欄中打入你們特有的單字，就可以完整回顧我們一起攻過的山頭哦！

比如：
李奇庭-->舅媽
張翠雲-->雲
張岱偉-->偉
蘇怡甄-->辣
劉麗娟-->娟
劉明宗-->宗
吳玲芳-->玲
吳玲惠-->玲惠
董淑君-->董
楊梅魁-->楊

